Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
(шу)
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Жел дыбысы)
Увааах! Оох…
Әке...
Трастом, мұнда келесің бе?
Қоқыс дауылы
Жарайды
Сондай үлкен сыртқы қабырға бар.
Ах...
Уф! Уф...
⚟Аа, қаланың бәрі қоқыс! ? ➡
Бұл қала жақсы ма?
А-а-а-а-а-а... уф
( дауыстап жылау)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Фу~
Бұл не?
Бұл сурет➡
Мен көремін.
Біз барамыз ба?
Осылай жалғастыра берсек, біз кепілге зиян келтіреміз. (Чутони) Иә.
Людо Ах
Маңызды нәрсені лақтырып жіберген адамның шешімі
Көздің өте жақын болғаны жақсы.
Барлығы аяқталған кезде
Мен барып, Keeper сериясын жинаймын.
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Әлі де... Мен әлі Амо туралы естіген жоқпын.
Сіз шынымен де білмейтін сияқтысыз.
tsk құсбелгісін қойыңыз
(терең тыныс алу)
Жақсы, Зодил.
Иә?
Қазір мен тролльмын
Сізге арналған киім
Иә
Сонымен, бұл шаш➡
Барлығын беріңіз➡
Сізді бұл жерден кетіріңіз
Бермеңіз!
Соңғы жарылыс!
Гуах~
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Уф...
Уф
(сықырлау)
(Фудың айқайы)
Артында қалды
Ықылық... Қолымнан ештеңе келмеді.
Мен міндетті түрде артта қалдым...
Хихи... Неге маған ешкім бұйрық бермейді?
Менің түзетуім қандай?
Мүмкін емес
Мен сол екі жаңадан гөрі аяныштымын.
Зодил енді маған бұйрық бермейді.
Маған ұнамайды, мені қуып жіберді.
Бақылаусыз әлем
Мен Чтони люктерінің жарқылын сағындым➡
Ууууууууууууу...
⚟Сен жиіркеніштісің
Ha
⚟Шыдамдылық шегі➡
Өйткені менсіз ештеңе істей алмайсың➡
Сен ақымақ бейбақ.
Уф... Ии-сама!
Кәне кезек-кезек айтайық. Мен қазірден бастап жетекші боламын➡
Егер сіз шектеулі болсаңыз, сіз әлдеқайда артта қаласыз.
Иә!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Не болды, Ниа?
Асығыңыз, асығыңыз! ➡
Шекарадан өту
Артқа өтіп, мына жігіттерді өлтіріңіз.
Күлдің шашы күйіп кеткенше
Асығыңыз!
Уф
Оны жеңіңіз!
Grrgh... Grrgh...
Ммм Құрметті
Уф
Нел… де
Иә
Жақсы
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Теме
Неліктен қозғалады? ?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Қалай қозғалуға болады? ? ➡
Асси маңызды нәрседен бас тарту арқылы билікке ие болғанымен,
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Жою
Сол ядро
Оны жойыңыз!
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Ha
Уф, дәл қазір
Людо қаруы жарған қабырға
Енді осында
Қоқыс дауылының ішінде
Ха, болмайды!
(соққы дыбысы)
Жоқ!
Жақсы.
Уф
Хаха
《Жаңа не айттың? 》
《Күлдің шашында не бар? 》
《Кейде сен сияқты саяхатшы келеді》
《Әйелдер ауылы болғандықтан》
《A penis guy who said something a little sweet and thought it would fall easily》
《I'm sorry, but Ashi and others are the warrior race of Sileia》
《That sexual desire turns into a cute and fluffy maiden➡》
《Ашуыма рұқсат етіңіз》
《I don't understand what you're saying➡》
《Мен ойлағанымды айттым》
《Иә?》
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әдемі
Зодил шекарасы ➡
Өте әдемі
Ha
Ах...
А, а, а...
Шекаралар
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Күзетші!
Балалар
Кел, уф!
Ішіңізге сіңіп кетпеңіз
Куссо
If this continues, it will reach the border.
Уф
А... бұл қазір Нельде, солай ма?
О? Мен шекарадан жаңа ғана кедергі жасадым деп ойлаймын! ?
Besides, I hope Zanka and Gita won't be blown away!
＜Right now, it seems to have gotten dark for just a moment＞
Гугу цк
＜Somehow, I have to make this beast fall＞
Кук
Уау!
А? иә?
Бір жақсысы, мен түк қалмадым.
Ай? Сен не істеп жатырсың? Сіз желге ұшып кетесіз.
Hey, hurry up and grab me, it's dangerous!
Come here, Gita, it's true that you'll be blown away.
Сол жақтағы кішкентайлардың бірі қателесіп қолы тисе, қауіпті болар еді ғой, иә?
Менің басым ауырды.
But I got better after a little sleep➡
Занка да басынан ұрды ма?
Ах~! Мен түсінемін! Ах
That's right, that's right, that's what happened to me.
I guess I didn't have to worry about Gita being blown away.
Брат. How far is it OK this time?
3. Әрі қарай тыйым салынады➡
Жақсы, Жарайды!
А... оның адамдық қаруы ма?
Көрінетіндей
Өте жаман
Адам ағзалары
Гита!
Ах, а...
Оны үлкейтуге болар ма еді?
Анабоко Анабоко
Мугютто
Енді барлығы ұшып кете алады.
No, it's amazing, as always.
Бұл өте керемет адам құрылғысы.
Ухихихи...
Сондықтан...
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Қоқыс дауылы жоғалады
Неге?
Мадараджу Модокимен шекараны кесіп өтуге болады деген ой келді ме?
Осы уақытқа дейін қандай әдіс-тәсілдерді қолдансам да, ешкім аман қалған жоқ.
Мен бұл аңның потенциалын қалай таба аламын?
Мүмкін коммерциялық құпия шығар?
Ол үшін
Қорғаныс күші сонда болды.
<Бұл ядро ​​ма? ＞
Уау уау
Дұрыс! Егер біз ядроны жойсақ, бұл жігіт күйреді.
Мен оны білдім~ Занканы көтеріп алшы~
Мен оны алып жатырмын.
Бәрің, мені ұстаңдар!
It's so fluffy that even if it falls to the ground, I don't think it will be a big shock.
Қауіпсіздік пен алаңдаушылық ~ қоспасы
Хмм
Ішін жұту...
Уф
Ах
Иә
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Баршаңызға жақсы жұмыс!
Тазалау аяқталды!
(Жарылыс дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ммм мммммммм
Сасық, сасық, сасық, сасық ➡
Damn you~ (Ludo Engine) Mask Mask Mask Mask Mask Mask Mask
Хааа~
Hey, it doesn't seem like it's a forbidden area➡
I wonder if it's okay to be so relaxed in the contaminated area.
Мен көремін.
Shall we just go back to Penta? Тұра бересіз бе?
Even if it's trash, it's as good as a bed now.
Ах... Пента
《Менің атым Зодил Тайфон》
《Shall we bring down the heavens together? 》
＜...Мені шақырды＞
《Сен бұны ешқашан күткен жоқсың》
《Енді көңілің толмайды, солай ма? 》
《Жақсы достар ойнау》
《It won't end, right? 》
＜Маған айтты...＞
《Мұның бәрі эксперимент》
《Біз мінетін ала аңда》
《Біз шекараны кесіп өтпекпіз》
Сақтаушылардың қатары
Ах~
Мм, мм
Hmm... eat some sweets.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә?
(Көлік жақындап келеді)
А... тәттілер.
Мен уайымдадым!
Барлығы жақсы ма? Is there someone who needs attention?
Who are seriously injured? Бұл Занка. Zanka is the most popular.
Осыдан кейін менде бәрі жақсы.
Look at Zanka first.
Иә?
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Ах...
Big brother Big brother?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory